Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Буэно, та намайг урьдаас ойлгохгүй байна...
¿Qué clase de
individuo enfermo...
... Лама бол ер бусын Эджвудын зам...
...Эджвуд лейн дунд километр метро уу?
Eso es una locura.
Enviarme a este espeluznante
y confuso... Suburbio.
Гэсэн хэдий ч гэм нүглийн хориг.
Me siento aquí como
un pulgar adolorido.
Де акуэрдо, нена.
Hablaré contigo pronto.
Nos vemos.
De acuerdo, esta es la
Avenida Rhine.
Es como un
maldito laberinto aquí.
Биен, веамос, Эсте...
Sigue derecho y luego...
Creo que dijo a la izquierda,
¿en dónde era, Peacock?
Sigue derecho, luego
a la izquierda en...
Де акуэрдо.
Sólo sigue avanzando. Hagas
nada estúpido байхгүй. Ганцаараа.
Аль каражо! Me voy en la dirección
opuesta de donde vine.
Хөөе үгүй. Үгүй ээ.
Sabes lo que les hacen
a los hijos de perra...
...por aquí,
hombre. Би баяртай.
- Вамос. Эсто эс...
- Өө...
Өө!
Сид...
¿Cómo vas por allí?
Эстой биэн.
- ¿Tienes tu cepillo de dientes?
- Sí.
- ¿Tienes el desodorante?
- ¿Tienes ropa cómoda?
- Sí, la tengo.
Пуэдо, Сид? Tu papá tiene
que decirme algo.
¿За?
¿Сабен... Saben que soy negro?
Үгүй
Дебериан уу?
Парец...
...que es algo que tal
vez te guste...
... харьцуулна.
"Эмээ папа, ми новио негрофира эстэ фин де семана...
y no quiero que se sorprendan
porque es negro, negro...
Dijiste que era tu
primer novio negro.
Тийм үү?
Си. Энэ нь таны нутаг дэвсгэрийг судлах боломжгүй юм.
Ямар ч quiero que me persigan con
un arm en el patio delantero.
Eso no sucederá.
Примеро, ми папа хабриа...
... Обама, si hubiera podido votado por tercera vez
a.
Бодит шарлаг амортнууд.
Te digo esto sólo
porque definitivamente...
...querrá hablar
contigo sobre eso...
Y definitivamente será
un maldito asco.
Гэсэн хэдий ч principalmente
porque es un papá tonto.
Más que cualquier otra cosa.
Арьс өнгөөр ​​ялгаварлагч хүү байхгүй.
Де акуэрдо.
Тэ lo habría dicho.
Ямар ч байшин байхгүй.
Sólo piensa en eso
por dos segundos.
- Sí, pienso en ello.
- Sí, sí. Буэно.
- Үгүй, үгүй, үгүй...
- Үгүй, үгүй.
- Soy un hombre adulto...
- De ninguna manera.
Би rompiste
el cigarrillo.
Тийм үү? Sólo lo
tiraste por la ventana.
Де нингуна манера...
Acabas de lanzar un dólar
por la ventana.
Буэно, Никотина болон Табакогийн эсрэг шийдвэр гаргана.
Espera, tengo
que llamar a Rod.
Саваа...
Үгүй ээ, үгүй.
Өвс үү?
- Oye, ¿estás en el trabajo?
- Sí, estoy en el trabajo.
Мира, Крис, айудаме
кон esto, ¿de acuerdo?
¿Тэр асуудалтай тулгараад байна уу?
Es un procedimiento
estándar.
Гари Кри que como
las brujas son viejas,
pueden secuestrar
a un maldito avión.
Ves, espera no,
sé que te estás riendo.
Hablo en serio hombre.
El proximo 9/11...
... sucederá por una
mierda geriátrica.
Мира hombre, gracias por
cuidar a Sid este fin de semana.
Хүн төрөлхтний ямар ч асуудал байхгүй.
- Tiene PDS.
- Малдита тэнгис. Кредитийн хүүхэн.
Буэно? Yo no me olvido
de nada. Tú si.
Чи, чи, чи, ё...
Үгүй ээ, disculpas хүлээн авах. Эста биен.
- ¿Cómo está la senorita Rosie?
- Эста биен. Ва манежандо.
- Déjame hablar con él.
- Үгүй.
¿Puedo hablar con él, por favor?
Эспера, эспера.
Сайн байна уу, Род!
Мира, ¿sabes que elegiste
al tipo equivocado, cierto?
Си. Por supuesto
que lo sé.
Esto es sólo un truco
para atraparte a ti.
Носотрос ямар ч es demasiado
tarde.
De acuerdo, encuentra
a tu propia chica.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Та юу?
Al igual que no vayas a la casa
de los padres de una chica blanca.
Тийм үү? ¿Te lamió las
bolas эсвэл algo así?
- Сайн байна уу.
Крис?
Ese hijo de perra
me colgó.
- Estás celoso.
- Эстотой целзо байхгүй.
-Тэ puse celoso. ¡Эс Род!
Эстой биэн.
Эстэц үү?
Тийм ээ, энэ нь магадгүй юм. Тийм үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
За, Диос мио!
Каражо!
- Quédate aquí.
- ¿Qué? Тийм үү?
Үгүй ээ. Ёоо...
Quizás se fue, тийм ээ.
Крис?
En el futuro, al numero
que debe llamar...
...es al Servicio de
Control de Animales.
Sí, lo siento por eso.
Yo estaba... Desorientada.
¿Асí que vienen de la ciudad?
Чи, чи. Мисс падрес хүү де ла зона дель Лаго Понтако.
Nos dirigimos hacia allá,
para el fin de semana.
Эрхэм ээ, ¿puedo ver su
licencia, сайн уу?
Эспере, тийм үү?
Энэ нь тодорхойгүй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Él no venia manejando.
No pregunté quién manejaba.
Le pedí ver su identificación.
- Тийм ээ. Юу? Eso no tiene sentido.
- Том.
Үгүй, үгүй, үгүй,
¡al carajo con eso!
Идэвхжүүлэх ямар ч холбоогүй,
porque no has
hecho nada malo.
Нена, нена, эста биен.
Вамос.
Cada vez que hay un insidete,
tenemos el derecho...
- ... a pedirla...
- Eso es una tontería.
Сеньора, эл...
Райан уу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Hagan arreglar ese faro.
Y el retrovisor.
Грациас, албаны хүн.
- ¿Qué?
- Eso fue тачаангуй.
No permitiré que nadie
se meta con mi hombre.
- Veo eso.
- De acuerdo.
Сайн байна уу.
Эсе эс эль Жардинеро.
Та жагсаалт байна уу?
- Хола! - Ахи está
mi niñita. Вен ака.
¿Cómo estás?
Yo también te quiero.
Тэ he echado de menos.
Эсте эс ми папа, Дин.
Эсте эс Крис.
- Лламаме ах Армитаж.
- Пор супуэсто Ёоо...
Эстой бромеандо.
Llámame Dean y dame
un abrazo mi hombre.
- ¿Cómo estás?
- Биен. Дассан уу?
- Nos gusta dar abrazos.
- Sí.
Esta es mi mamá.
Эсте эс Крис.
Биенвенидо.
Encantada de conocerte.
Tu padre está
muy emocionado.
De todos modos,
sí, Missy.
Eres nuestro invitado.
Entra, por favor.
Bienvenido a nuestra casa.
- ¿Cómo estuvo el viaje?
- Estuvo bien.
- Эндээс, atropellamos a un ciervo.
- ¿Qué?
- ¡Ай, үгүй!
- Фуэ Раро.
- ¿Está muerto?
- Sí.
Sí. Аймшигтай юм уу?
- Sí, solo nos sorprendió.
- ¿De verdad?
Sí, salió de la nada.
Lo golpeamos con fuerza.
Энэ нь юу вэ?
¡Мальдитаменте раро!
Yo digo, uno menos y faltan
unos cientos de миль más.
- Дин!
- Аав!
Ямар ч quiero hacerme
el чухал,
pero se los digo, no
me gustan los ciervos.
Эстой Харто де Эллос.
Se están propagando.
Son como ratas.
Ellos destruyen el ecosisstema.
Si veo a un ciervo muerto...
...por el camino, entonces
pienso que es un comienzo.
- Ni siquiera yo lo entiendo. Disculpen.
- Sólo decía...
Чи юу? Estoy
agradecido por...
...lo que han hecho hoy.
No me agradan.
За эндимос.
- Sí, pero...
- Сэ вен тан... Кансадос.
- Sí.
- Un poco.
¿Por cuánto tiempo ha estado
sucediendo esto? Эста Коса?
¿Тэгсэн үү?
- Cuatro meses.
Cinco meses, en realidad.
Ella tiene razón.
Өвсний асуудал байхгүй.
Буэн чико. Es mejor que te
acostumbres a decir eso.
Yo, por favor...
Lo siento mucho.
Ло сиенто. Ella tiene razón.
Yo estoy equivocado.
Вен?
¿Tienen un botón de apagado?
Esto es agotador.
Үгүй. Quiero darte un tour.
- Solo... - ¿Подриамос Десемпакар праймеро уу?
¿Quieren desempacar?
¿Antes del tour?
Esta es la oficina de Missy.
Aquí recibe a su citas.
- ¿Es una terapeuta, cierto?
- Psiquiatra, sí.
Үр дүн нь las
personas de por aquí,
están tan mal de la
cabeza como en la ciudad.
Эсте эс Жереми. Эсте эс эльгерманито де Роуз.
Aquí está.
Тэр түүхийг эскучадо.
Sí, apuesto a que sí.
Ahora estudia Medicina.
Quiere ser igual
que su viejo.
- Ya lo conocerás.
- Эста биен, эелдэг.
Эстос Виенен де Бали.
Es bastante
eclectico. Сой ун...
Soy un viaajero y
no puedo evitar...
...el traer
recuerdos de vuelta.
Es un privilegio el
poder туршилтын...
...la cultura de otra persona.
¿Entiendes lo que digo?
Aquí, te gustará esto.
La pretensión de
fama de mi papá.
Jesse Owens-ийн алдаа онооны талаар...
...пара los Juegos Olímpicos
de Berlin, en 1936 он.
- Esos eran los juegos donde...
- Owens ganó frente a Hitler.
Sí, qué momento,
qué momento.
Диго, Гитлер бүгд төгс төгөлдөр болсон гэж илгээв.
Y luego este tipo
negro llega y le...
...prueba frente a todo el mundo
que estaba equivocado. Итгэмээргүй!
Ямар ч tan genial para
su papá, гэм нүглийн хориг.
Sí. Él casi lo consiguió.
Eso es el sotano.
Tuvimos que sellarlo.
Hay algo de moho
negro allí abajo.
Mi madre amaba su cocina,
así que, mantenemos un
pedazo de ella aquí.
Жоржина, Крис.
Эсте эс эль новио де Роуз.
- Хола.
La basura está debajo
del fregadero. Сайн байна уу...
... эль платоны захирал.
El patio de juegos.
Me encanta que la
casa más cercana,
está al otro
lado del lago.
Нийт нууцлалтай.
- Yo sé lo que piensas.
- ¿Qué?
Вамос, энтиендо.
Familia blanca, sirvientes negros.
Es un cliché absoluto.
- No estaba pensando eso.
- No tenías que, créeme.
Ахора, Жоржина, Уолтер хоёрын эсрэг...
...para ayudar a cuidar
a mis padres.
Куандо муриерон, no
pude despedirlos.
Гэсэн хэдий ч, odio como se ve.
За, sé a qué te refieres.
Por cierto, yo habría votado
por un tercer término...
...por Obama, si hubiera podido.
Гол Ерөнхийлөгч Деми Вида. Гэм дуда.
- Estoy de acuerdo.
- Sí.
Крис, та өөрт нь зориулав уу?
Ми папа,
realmente no lo sé.
Ми мама мурио cuando
yo tenía нэг удаа анос.
- Ло сиэнто. ¿Cómo murió?
- La atropellaron y huyeron.
Эсо аймшигтай.
- Си. Lamento oír eso.
- Eras tan joven.
Энэ нь ямар ч recuerdo mucho
de esa época, así que...
Эста биен. Ямар ч шаардлага байхгүй.
Фумас, Крис?
- ¿Quieres uno?
- Estoy tratando de dejar de fumar.
Аав аа, тийм ч хэцүү биш.
Eso está bien, no juzgamos.
Realmente no.
Pero es un hábito
задрах боломжтой.
- Missy puede ayudarte en eso.
- ¿Cómo?
Хипноз. Desarrolló
un metodo y...
...te puedo decir que
funciona de maravilla.
Algunas personas
quieren que...
...los extraños se metan
con su cabeza, chicos.
Мира, Крис, нийтдээ ямар ч хамаагүй.
Fumé durante quince años
y disfruté cada uno de ellos.
Pero ella me
hipnotizó una vez...
...y con sólo ver a un cigarrillo,
me dan ganas de vomitar.
- Тайвшир, декан.
- Es un servicio que ofrecemos.
Эстой биен де эчо. Gracias
de cualquier manera.
Bueno, fumador o no,
nos alegra que...
... estés aquí para
la gran reunión.
- Эспэрэн, ¿es este fin de semana?
- Sí, este fin de semana.
- ¿Qué reunión?
- ¡За, Диос мио!
Грассиас Жоржи. Es la fiesta
del Abuelo de Rose...
Mi papá daba una fiesta cada año,
reunía and todos sus sus amigos...
Хабиа жүегос, бадминтон...
Esperen, ¿por qué no me
dijeron sobre esto?
- Es el mismo día cada año, cariño.
- Eso no es verdad.
Де эчо, харагдав.
-Тэр үү? - Энэ нь эргэлзээгүй.
Sólo seguimos, porque
después de su muerte,
lo mantenemos muy
cerca de nosotros.
Todavía está
con nosotros.
Семан асуултууд тайван байх болно.
Гэсэн хэдий ч өөр өөр байх болно.
- ¿Жоржина?
- Ло сиенто.
- Lo siento mucho. Вой а...
- Эста биен.
¿Por qué no te recuestas?
Sólo descansa un poco.
- Тийм ээ. Creo que lo haré.
- Буэно.
- Сайн байна уу! Дебэ сэр муй...
- ¿Qué hay familia?
Хола, Жер шар айраг.
- ¡Hola cariño!
- Хола.
¿Хэрэв үү?
Сайн байна уу, Рози.
- ¿Por qué debo mentir?
- Ло амо.
¿Тэ ха contado de su
colección de uñas de pies?
За, Диос мио!
- ¿Qué?
- ¡За, Диос мио!
Solía ​​mordérselas y las guardaba
en un joyero.
- Үгүй ээ, no lo hacía.
- Eso es realmente asqueroso.
- Eso es tan asqueroso.
- Үгүй!
-Тэ одио каражо. - Эста биэн,
aquí hay una buena.
Primero describiré las condiciones.
Fue nuestro primer año.
Rose tenía un
enamoramiento de...
- ... este tipo Conner Garfield.
- Үгүй.
- Коннер Гарфилд.
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Жереми сул байна.
Үгүй ээ. Tenemos que...
Quiero Escucharlo.
Rose, ¿dónde
están tus modales?
Nuestro invitado quiere escuchar
las Historias. Сайхан сэтгэлтэй.
Gracias...
Conner está en
mi equipo de lacrosse.
Muchacho enorme, casi 2 metros.
Es muy tonto, cierto.
Энэ баярыг зохион байгуулна...
Tú organizaste
una fiesta.
Creo que mis padres estaban
en Grecia or algo así.
Hicimos una incursión en
su gabinete de licores,
y todos estábamos
borrachos, todos los quince.
За, Диос мио!
Роуз.
Sí.
Llené las botellas de licor con agua...
- Аделанте. Эстой сониуч зан.
- Буэно, así que estoy arriba...
Ligando con la
chica más мэдрэмжтэй...
...де ла clase,
Жин Дили, ¿de acuerdo?
¿Te das cuenta
de qué te estás...
...haciendo ver como el
mayor imbécil del mundo...
...en este mismo
momento, cierto?
Коннер нь гольпэртэй пуэрта del baño, зөв ​​юм.
Ямар ч байсан...
Y la sangre fluye
de su boca y grita:
"Tu hermana me mordió
la lengua", de acuerdo.
- ¿Lo mordiste?
- De acuerdo, de acuerdo.
Пара сер justa, fue mi primer beso
y él deslizo su lengua...
Y no lo esperaba.
¡Fue un reflejo!
Ло сиенто.
Un reflejo que no he vuelto
a hacer desde entonces.
За, арван шилдэг хүн.
Тийм ээ, con mucho
cuidado ahora.
Traer el postre-г дуурай.
Дин, тийм үү?
Крис, ¿cuál es tu deporte?
¿Fútbol? Бейсбол уу?
Балончесто, хотын захирагч...
¿Эрес фанатико де ла ММА?
- Амиго.
- ¿Амиго уу?
¿За?
Өө, Жереми, ¿por qué no
dejamos que alguien más hable?
Борлуулалт юу вэ?
Él está saliendo con mi hermana.
Tuviste tu oportunidad.
Ямар ч puedo conocer al tipo?
Та UFC-г шүүдэг үү?
- Sí.
- Үгүй. Demasiado brutal para mí.
¿Alguna vez has partcipado en una
pelea callejera cuando eras niño?
Fui al judo después de la
escuela, en el Primer Grado.
Deberías de
haberme vito.
Жүдо?
Porque con tu kompleksión
y tu maquillaje genético...
Энэ нь үнэхээр...
Y quiero decir
realmente enrenar,
nada de mariconerías,
serías una maldita bestia.
Пастел де Занахориа.
Хола.
Надаас асууж байна уу?
- Un montón de nada.
- Sólo hablábamos deportes.
- ¿Cierto?
- Sí.
Эсо суена биен.
Así que la cosa
con el jiujitsu es...
Ла fuerza no importa, ¿cierto?
Se trata de esto.
Es un juego de estrategia,
como el ajedrez.
Tiene que haber dos, tres,
cuatro pensando.
Гениал.
Левантат.
Жереми.
Эс каратэ байхгүй ээ, ээж ээ.
Tengo una regla: Pelear
con borrachos байхгүй.
Үгүй юу? Solo quiero...
Жереми!
No le iba a hacer daño.
Quería ponerte al límite.
¿Cuál es su problema?
Nunca ha tratado...
...con ninguno de mis novios.
Como nunca, nunca, nunca
За, Диос мио!
Y mi papá está con eso de
"mi hombre".
Би гомбре. Creo que nunca me ha
oído decirlo, ni me lo ha dicho...
Y ahora eso es
todo lo que шоо.
Sí.
Жоржинатай хамт уу?
¿Por qué carajos fue eso?
Eso fue una locura.
Диго, Бодлого юугаараа ялгаатай вэ?
Eso es lo más jodido
de todo.
¿Алго, ямар ч хамаагүй юу?
За, тийм үү?
Үгүй дээ?
Odio estar equivocada.
- Me dí cuenta.
- Гэсэн хэдий ч.
- Үгүй ээ, эспера. Ven acá, ven acá.
- Lo siento. Esto es una mierda.
¿За? Тийм үү?
Porque te traje aquí y estoy
emparentada con todos ellos.
Үгүй ээ, эста биен.
- Эста биен? ¿Sí?
- ¿Sí?
- ¿Por qué estás tan calmado?
- Honestamente, esto no es nada.
Би гашуун халдвартай.
- ¿Es esto un defecto racial?
- Дефекто арьсны өнгө.
Намайг арьс өнгөөр ​​ялгаварлан гадуурхаж байна.
Sí, te sientes con
defectos raciales, ¿cierto?
За, каражо!
- ¿Qué?
- La fiesta.
- ¿Qué tan malo puede ser eso?
- Son tan blancos.
- Pero muy blancos.
- Estará bien.
- ¿Sí?
- Sí.
Sabes, con mi maquillaje genético,
la mierda pasa. Soy una bestia.
Сой una bestia!
¿Тэ дас cuenta de lo
peligroso que es fumar?
Sí.
Ven a sentarte conmigo.
Por good.
Sólo por un momento.
Por favor.
Грациас.
¿Санхүү хангалттай байна уу?
Төгс төгөлдөр. Грациас.
Өвсний асуудал байхгүй.
¿Тийм байна уу?
¿Agitas un reloj
de bolsillo...
...delante de la cara
de alguien? Тийм үү?
- Miras demasiada televisión.
- Cuando era niño.
Ахора тэ sientes
muy dormido.
A veces usamos
puntos focales para...
Гүйцэтгэх чадваргүй болгох.
- ¿Sugestibilidad aumentada?
- Eso es correcto.
Энэ нь зөв юм.
¿Фумас frente a mi hija?
- Ло дежаре, ло промето.
- Эса эс ми хижа, эса эс ми хижа.
Та сонирхож байна уу?
¿Qué hay de tu madre?
Юу вэ?
- Эспера, эстамос...
- ¿Dónde estabas cuando murió?
Ямар ч quiero pensar en eso.
Буэно.
Viendo la TV.
Телевиз байна уу?
Сайн байна уу?
- Ллювиа.
- Ллювиа. Эстаба Лловьендо.
¿Puedes oír la lluvia?
¿La oyes?
Encuéntrala.
Dime cuando la
hayas encontrado.
Вен аки, Крис, Мирам.
- La encontré.
- ¿Dónde estaba tu mamá?
Элла...
Venía a casa.
No estaba en casa.
¿De su trabajo?
Y...
Тийм үү?
Нада.
Нада?
Ганцаараа намайг илгээв.
- ¿Llamaste a alguien?
- Үгүй.
Үгүй юу?
Үгүй ээ, соло...
Creí que si lo
hiciera, sería real.
Tienes tanto miedo.
¿Crees que
fue culpa tuya?
¿Cómo te sientes ahorita?
Би пуэдо зөөгч биш.
- No puedes moverte.
- ¿Por qué no puedo moverme?
Эстас парализадо.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Tú no hiciste nada.
Ахора...
Хүндэ пор эль суело.
- Эсперэ, эсперэ, эсперэ.
- ¡Хүндэтэ!
Ахора estás en
el lugar hundido.
¿Хайсан уу?
Te hacen trabajar
duro aquí, ¿cierto?
Нада que no quiera hacer.
Sí.
Ямар ч nos hemos conocido así
de cerca. Өө, Крис.
Sé quién eres.
Элла эс энкантадора, үгүй ​​юу?
Сарнай?
Тийм ээ.
Única en su tipo.
Lo mejor de lo mejor.
Уна де вердад para quedarse.
Cierto.
- Lamento lo de anoche.
- ¿Qué?
Mi ejercicio.
Ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй.
Тийм ээ...
- ¿Y ha funcionado?
- ¿Qué?
Армитажийн la
oficina de la senora estuviste mucho tiempo.
Cierto.
Creo que me puse
muy borracho anoche.
Үнэн хэрэгтээ ямар ч бичлэг байхгүй, тиймээс...
Bueno, tengo que volver al trabajo
y meterme en mis asuntos.
Creo que tu mamá me
ha hipnotizado anoche.
¿За? Куандо?
Salí a tomar aire fresco anoche y
me topé con ella y...
Y no recuerdo casi nada,
pero ahora el...
...pensar en un
cigarrillo, me pone...
За, Диос мио!
Ло сиенто. No puedo creer
que ella haya hecho eso.
- Y tuve sueños bien locos.
- ¿Qué soñaste?
Yo estaba en un
agujero o algo así...
...y no podía moverme.
Fue como...
Өө, Диос!
Эсо суена аймшигтай. Ло сиенто.
Өө...
Уолтерыг та юу?
¿Qué quieres decir?
Acabo de hablar con él.
Y tiene una vibra muy hostil.
Чи юу?
No es lo que dijo, sino cómo
lo dijo, ¿sabes?
Тал вез, тал вез лэ густас.
Tal vez él está celoso
o algo así. Үгүй ээ...
- ¿Me estás tomando el pelo?
- Үгүй.
¿Crees que tenga una
portunidad con él?
Эста биен, те
пареце чистосо.
¿Тэ haces la
chistosa, cierto?
Genial, үгүй, está bien.
Hablaré con mi papá al
respecto. Тийм биш ээ...
Ямар ч hables con tu papá.
Está bien, está bien.
Importa, importa.
Olvídate de ello.
Аанаа.
Де акуэрдо.
За, чико!
Өө, хонгор минь!
Тийм үү?
- Үгүй ээ.
Allí están...
Марсиа.
Муй линдо.
- Ганцаараа. ¿Буэно?
- ¿Cómo lo haces de nuevo?
Sólo sonríe todo el tiempo.
Sí, eso es. Ахи está.
Мира, хүү Лос Грин.
Гордон, Эмили, Крис нар.
Крис, Гордон, Эмили Грин нар.
Крис, сэтгэл хангалуун байна.
Encantado de
conocerte, Крис.
- Encantado de conocerte.
- También.
- Eso es todo un apretón.
- Gracias. Игуалменте.
Гольф тоглох уу?
Una vez, hace unos años.
Ямар ч эрин муй bueno.
Gordon fue un golfista
profesional durante años.
Цуврал уу?
Pues no puedo mover las
caderas tan bien como solía.
Гэсэн хэдий ч би Tiger-тэй адилхан.
- Eso es genial.
- Súper.
- A Gordon le encanta Tiger.
- El mejor que haya vito, sin duda.
Крис, вэамос tu golpe.
- Эстосын хүү Нелсон ба Лиза.
- ¿Cómo están?
Куэ гуапо эс!
Эрес гуапо?
Үгүй би хабиа дадо cuenta.
Эста биен.
Сайн байна уу, Нелсон тийм үү?
¿Entonces, es Verdad?
Сайн уу?
Se ha preferido la piel blanca,
por los últimos cien años.
Pero ahora eso está cambiando.
La negra está de moda.
Салгах. Voy a ir
a tomar algunas фото.
Муй биэн.
Ахи está.
Ашиглах боломжтой.
Hola.
Si, por supuesto que sí.
Сайн уу?
Ахи estás. Хаз алго con esto.
Чи, чи.
Хола. Yo soy Philomena.
¿Y tú eres?
Крис. El novio de Rose.
Фантастик. Хүү una
pareja encantadora.
Грациас.
¿Дондо están mis modales?
Логан. Логан Кинг.
Крис намайг presencia-д илгээв.
Эсо эс буэно.
Логан, тэр даруйдаа Винкоттой хамт байсан.
Буэно, fue un placer
conocerte, Крис.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Каражос байна уу?
Мэдлэггүй байдал.
- ¿Quién?
- Тодос эллос.
Tienen buenas intenciones,
pero no tienen ni idea...
...de lo que la gente
real эксперимента.
- Жим Хадсон.
- Крис.
Sé quién eres.
Soy un admirador de tu trabajo.
Tienes un gran ojo.
Эспере. Жим Хадсон уу? Галериас Хадсон уу?
Créeme, la ironía
de ser un...
...comerciante de arte ciego,
no se me escapa.
Сайн байна уу?
Би нарийн ширийн зүйлийг тайлбарлахыг хүсч байна.
Tienes algo.
Харгис хэрцгий, бор шаргал өнгөтэй.
Cosas poderosas. Крео.
Грациас.
Solía ​​tomar fotos yo mismo.
Mayormente de la naturaleza.
Les mande 14 veces a "Nat Geo",
antes de darme cuenta...
...de que yo no
tenía ojo para ello.
Y luego empecé a
venderlo y desde luego...
...mi visión se
fue a la mierda.
Чи?
Сайн байна уу. La vida puede
ser una mala broma.
Un día revelas negativos
en una habitación oscura,
y al día siguiente te
despiertas en la oscuridad.
Удамшлын эмгэг.
Ла vida no es
justa, hombre.
Estás en lo cierto.
La vida no es justa.
Хола.
Вен ака, вен ака.
-Каражос уу? Me dejaste sola.
- Мира эсто.
- Ella desconecto mi teléfono.
- ¿Quién?
Жоржина. Vine aquí
para hablar con Rod...
... y ahora la
batería está vacía.
- ¿Y crees que lo hizo, porque...?
- Tal vez no le guste...
...el hecho de que esté contigo.
Тийм үү?
Es una cosa.
¿Por lo tanto, eres
tan sexy que la Gente...
...te molesta
desconectando tu teléfono?
- Олвидало. чухал биш.
- Үгүй, үгүй, үгүй, альто. Үгүй...
-Яг ч үгүй. Ёо...
- Ло сиенто. Эста биен.
Cierto?
Ellos te tienen exhibiendo,
¿cierto?
Es raro, hombre.
Y la gente de aquí...
...como que nunca vieron a un negro,
que no trabajará para ellos.
- Quizás no.
- Ментирас.
- Y ni quiero contarte más.
- ¿Qué?
- Фуи хипнотизадо anoche.
- Негр, ямар ч зохион бүтээдэггүй!
Үгүй ээ, oye, oye, oye...
Para dejar de fumar.
Гэсэн хэдий ч Роузын сэтгэл зүй, ээж нь ...
Хермано, надад чухал биш ...
...далайн Иянла Ванзант, ¿de acuerdo?
Ella no puede arreglar
mi maldita vida.
Nadie se mete
a mi cabeza.
Сайн байна уу. Би agarró
con la guardia baja.
Гэсэн хэдий ч, porque...
- Эстой курадо. Funcionó.
- ¿Por qué no tienes miedo hombre?
Pueden hacerte hacer
cualquier cosa estúpida.
Pueden hacerte ladrar
como a un perro...
O volar como una
maldita paloma,
y entonces te verías ridículo,
¿de acuerdo? О...
No sé si lo sabes.
A la Gente Blanca...
...le gusta tener esclavos
sexuales y la mierda.
Estoy bastante
seguro de que no...
...son una familia con cosas
seksuales extrañas, perro.
Мира, Жеффри Дахмер нар хар хүмүүстэй хамт байсан. Буэно?
Гэсэн хэдий ч энэ нь лас кабезас руу орохгүй байх болно.
¿Crees que lo vieron venir?
¡Diablos үгүй!
Чухамдаа юу?
Ellos fueron allí pensando
que les chuparían el pito...
...y que tal vez jugarían
con sus bolas y mierda.
Үгүй. No pudieron
jugar ni una mierda,
porque su cabeza no estaba
pegada ya a sus cuerpos.
Todavía les chuparon el pito, pero
sin la cabeza. Энэ нь үнэхээр ховор.
Мирда Рара.
Жеффри Дамерын эрин үе.
Сайн байна уу.
No lo estoy
inventando hombre.
Lo vi en A & E hombre.
Eso fue real.
Y los negros aquí. Parece que
se han perdido el movimiento.
Porque probablemente
están hipnotizados.
Мира Хермано, sólo
conecto los puntos.
Та намайг танилцуулах боломжтой.
Та юу?
Y te digo esto. Creo que
la mamá se los pone...
...en trance y
luego se los coge.
Грациас, Род. Адиос.
- Хола...
- Хола.
Le debo una disculpa.
Fue Grosero de mí parte tocar
sus cosas sin preguntarlo.
Үгүй ээ, está bien.
Sólo estaba confundido.
Буэно. Puedo asegurarle que
no fue nada raro.
Зөвшөөрөгдсөн.
Levanté su celular para
limpiar el tocador...
Y creo que lo desconecte
accidentalmente.
Тийм ээ...
Энэ эрин үед ямар ч хакер más cosas,
así que lo dejé así.
Que tonto de mi parte.
Está bien.
Ямар ч дүр эсгэх.
- Акусарме? - Делатарте.
Тодо биэн.
Sí.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Le puedo asgurar...
Ямар ч хариу байхгүй.
Cierto.
Sólo sé que a veces,
me pongo nervioso...
...cuando hay demasiados
blancos, ¿сабе?
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ нь тийм биш юм.
Esa no es mi experiencia.
De ningún modo.
Los Armitage han sido tan
buenos con nosotros.
Ямар ч гэр бүл байхгүй.
Esta perra está loca.
Эхний ээлжинд. Крис, хэн нэгэнтэй адилгүй.
Эстосын хүү Дэвид ба Марсиа Винкотт, Рональд ба Селия Жеффрис нар...
Хироки Танака, Жессика, Фредрик Уолден нар.
Demasiados nombres para
recordar, pero hola.
¿Афроамерикийн нутаг дэвсгэрт...
...es más ventaja o desventaja,
en el mundo moderno?
Ямар ч хэцүү.
Тийм ээ, тийм биш.
Өө!
Вен, ми hombre.
Намайг афроамерикийн туршлагаас урьдчилан сэргийлэх хэрэгтэй.
Tal vez tú puedas
eso-д хариулах.
Буэно, буэно.
Африкийн америкийн туршлагаас...
...en su mayor parte,
ha sido muy buena.
Дэлгэрэнгүй мэдээллийг оруулахад хэцүү...
...porque no he
tenido mucho deseo...
...de salir de la
casa por un tiempo.
Nos hemos hecho íntimos
en casa.
Sí, si, sí.
Гэсэн хэдий ч энэ нь тийм ч сонирхолтой биш юм.
Las tareas se han
convertido en mi santuario.
Мирда.
Вете.
Lo siento hombre.
Вете!
Тайван.
- Тайван.
- Дебес иртэ.
Өө. Тайвшир, гомбр.
- Тайван.
Лос-Атакес-Креан Ансиедад,
que pueden conducir
a la agresión.
Sí, ¿pero al azar
atacar a la gente?
Аль Азар ямар ч асуудалгүй.
Fue tu flash.
Eso lo detonó.
-Хола.
- Буэно...
- ¿Cómo está?
- Mucho mejor.
Та төсөөлөөд үз дээ...
...les debo a todos una disculpa.
Үгүй ээ, estamos contentos de
que seas tú mismo otra vez.
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Y agradezco a Dios por usted,
por haberme calmado.
Me doy cuenta de que los he
de haber asustado bastante.
Ялангуяа, Крис.
Үгүй
Дискулпа.
Флэш, үгүй.
Por supuesto que no.
¿Cómo podrías?
Гэсэн хэдий ч бүрэн бүтэн болно.
Sí.
Буэно. Лос-дежаре celebrar
el resto de la noche...
...sin la ayuda de mi
ingenio maravilloso.
Todo este asunto
me ha dejado agotado.
¿Por qué no
decansas un poco?
Шатахууны гадарга, Крис.
Sí.
¿Учир нь юу вэ?
Sí. Empecemos denuevo esta fiesta.
¿Бинго уу?
- Vamos a dar un paseo.
- ¿Эстас сегура?
Вамос?
Mi primo tiene epilepsia.
Eso no fue un ataque.
Cierto?
Mi papá es un neurocirujano
y según él fue un ataque.
- Confío en él...
- No fue un ataque.
Ямар сайндаа?
¿Cuánto tiempo hace que
conoces al tipo?
Сайн байна уу. Юу?
Диго, эсто сонара раро, гэхдээ...
Намайг атако...
Sentí que lo conocía.
Logan de antes-тай холбоотой юу?
Үгүй ээ, Логан биш, гэхдээ намайг атаач гэж хэлэхгүй.
Creo que tu mamá se
metió en mi cabeza.
Вердад уу?
Creo que se metió
en mi cabeza.
- Sí, y pensé que funcionaba.
- Үгүй, ямар ч funcionó.
Функц байхгүй.
Ella se metió en mi cabeza
y axora pienso todos...
...esos pensamientos
jodidos, que no quiero pensar.
Та юу?
Sólo tengo que irme.
Te quieres ir.
Гэм үү?
Cómo tú quieras.
Te hablé de esa noche
cuando mi mamá murió.
Cuando llamé al 911
y no salí a buscarla.
Sí.
Pasó una hora,
luego dos... Y tres...
Y yo solo me quedé
allí sentado.
Estaba viendo телевиз.
- No había nada que pudieras hacer.
- Más tarde supe que...
Había sobrevividual primer golpe.
Estaba allí sangrando a lo
largo del camino, fría y sola.
Así murió a primera hora de
la mañana, fría y sola.
Y yo estaba viendo
la televisión.
- Eras un niño pequeño.
- Había tiempo, había tiempo.
Había tiempo, había tiempo.
Había tiempo.
Había tiempo antes de que
alguien la estuviera buscando.
Había tiempo, peronadie la buscó.
Eres todo lo que tengo.
No me voy de aquí sin ti.
Та орхиж болохгүй,
¿de acuerdo?
- ¿Үгүй ээ?
- Үгүй ээ, үгүй ​​ло харе.
Диос мио, надад маш сайн байна.
Vayamos a casa.
¿За?
Vayamos a casa. Porque
esto es una mierda.
Esto es una mierda. Vayamos
a casa. Сайн байна уу.
Амо.
También te amo cariño.
- Адиос.
- Вамос, нена.
Adiós, Chris.
Fue genial conocerte.
Тэнэг.
Чи?
- Ese es Dre.
- ¿Dre?
Андре Хэйворт.
- ¿Lo hizo con Verónica?
- Вероника, ¿qué?
La hermana de Teresa que
trabajó en el cine en la 8ava.
Sí, ese es él.
Перо эспера, эспера, эспера.
Esto es tan maldito loco.
- Él está diferente.
- ¿Үгүй гэж үү?
- ¿Por qué está vestido así?
- Үгүй ээ. Энэ бол.
Él vino a la fiesta
con una mujer blanca...
... 30 жилийн дараа.
Эсклав секс!
За, Мирда!
Крис, tienes que
largarte de ahí, hombre.
"Ojos Bien Cerrados" гэсэн байрлалтай. Вэтэ, хижо дэ...
Сайн байна уу... ¿Hola?
Крис? Миерда! Su batería
estará malditamente vacía.
Хола гуапо. Эмпакасти?
Рози, tenemos que
irnos e irnos axora.
- De acuerdo.
- Вамонос.
Юу хийх вэ?
Te lo digo en el auto,
pero tenemos...
... que irnos axora. Эста биен?
Буэно. Sí.
Deja traigo mi maleta.
Де акуэрдо.
Мирда.
Тийм үү?
Sí, solo estaba
buscando mi cámara.
Está justo aquí.
¿Тийм байна уу? Pondré las
maletas en la cajuela.
De acuerdo, si...
Están aquí en algún lugar.
Sólo es cuestión de encontrarlas.
Эстэц үү?
- Sí, sí.
- De acuerdo.
Би хоёр дахь удаагаа.
Aquí...
Encuentras
tus llaves байхгүй юу?
Үгүй. Nunca puedo
encontrar nada.
Hagamos eso
mientras nos movemos.
Sí.
- Крис...
- Sólo trae esas llaves.
өө өө!
¿Амуу юу? La fiesta
apenas está empezando.
Sólo a poner las maletas
en el auto, hombre.
¿Алгиен quisiera un té?
Үгүй ээ, эстой биэн.
Nos vamos, en realidad.
Тийм үү? ¿Por qué?
¿Pasa algo?
Сарнай?
Su perro esta
muy enfermo,
así que debe llevarlo al veterinario
a primera hora de la mañana.
- Ло сиенто.
- Аймшигтай!
- Rose, las llaves.
- Estoy buscando.
Сарнай?
Крис, сайн уу?
¿За?
Эн la vida. ¿Учир нь юу?
Ahora mismo, es encontrar
esas llaves. Чи?
Эл фуего.
Үхлийн аюулд нэрвэгдсэн.
Nacemos, respiramos
y luego morimos.
Сарнай?
Эстой бускандо.
Incluso el sol,
morirá un día.
Гэхдээ ямар ч байсан.
Somos los Dioses
atrapados en los capullos.
Сарнай?
Ямар ч sé dónde están.
Сарнай!
Сарнай, хатагтай Эсас Лавес!
Хатагтай Эсас Лавес.
Сарнай, ахора! Лас лавес.
- Cuidado hermano.
- ¿Qué carajos?
- Үгүй ээ тэр хечо нада.
- ¿Qué carajos está pasando?
Роуз аа, тийм үү?
Sabes que no puedo darte
las llaves, ¿cierto bebé?
Вамос.
За, Мирда!
- ¿Está herido?
- ¿Lo viste caer?
Сайн байна уу. Жереми, agarrasus piernas, порив.
Tráelo abajo.
Дин, ayúdalo.
Yo sólo puedo llevarlo.
Үгүй ээ, пүүз байхгүй.
Ya lo has dañado
lo suficiente.
De acuerdo, perfecto.
Каражо.
- ¿Estás listo?
- Cuidado con la cabeza.
Калма.
- Lo dejarás caer.
- Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй би эчарас эса Мирада...
- ¿Puedo ayudar?
- De acuerdo, eso fue mi culpa.
Fuiste uno de
mis favoritos.
Сайн уу, Крис?
Uno de sus favoritos.
Линдо.
Vuelo 237...
Хола, Крис. O no
estoy en el teléfono...
...o simplemente no
quiero hablar contigo. Паз.
Крис?
Хола, Крис. O no
estoy en el teléfono...
...o simplemente no
quiero hablar contigo. Паз.
Sí. Ёооё.
Ла менте es algo terrible
como para perder.
Millones de
estadounidenses sienten...
...los efectos
del envejecimiento.
Артикулациудыг удирдах боломжтой.
Con el tiempo, este desgaste
puede causar molestias.
АНДР ХЕЙВОРТ
¿QUÉ LE PASÓ
A ANDRE HAYWORTH?
DESAPARECIÓ EN
МӨНХ НОГООН ШУГАЛ.
За, Мирда!
Хай алго más hermoso,
que un anecer?
Хола.
Soy Roman Armitage
y si miras esto,
probablemente te estás
preguntando qué pasa.
Өөрсдөлдөө анхаарах шаардлагагүй.
Ваямос а дар ун пасео.
Sido elegido port
tus beeficios físicos...
...que has disfrutado
toda tu vida.
Байгалиас заяасан нөхцөл байдал тодорхойгүй байна...
...podemos ambos ser
parte de algo más grande.
Төгс төгөлдөр.
Эл procedimiento de Coagula, es
un milagro creado por el hombre.
Nuestra orden lo ha venido
desarrollando desde hace muchos años...
Y sólo recientemente
ha sido perfeccionado...
Por mi propia
carne y sangre.
Mi familia y yo, somos
honrados de ser ofrecidos...
...como un servicio a los
miembros de nuestro groupo.
Мальгастас ту фуерза байхгүй.
Тэ опонга байхгүй.
Ямар ч цэвэршүүлэгч байх нь гарцаагүй.
Чи тийм үү?
Tal vez un día disfrutes de
ser un miembro de la familia.
Болох...
Ла коагула.
CONTEMPLA
LA COÁGULA
¿За?
-Хола, эрхэм ээ...
- Уильямс. Род Уильямс.
- ¿TSA?
- Сай, сеньора.
Буэно.
Энэ нь TSA-д саад болж байна...
...deben pasar por
el Official compente.
Sí, senora, pero esto
no es un un problema de la TSA.
No me llames "señora".
O no podremos llevarnos bien.
¿Cómo puedo ayudarte,
Rod Williams de la TSA?
De acuerdo, así
está la cosa.
Mi chico Chris ha estado
desaparecido durante dos días.
¿Тийм байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. No es mi hijo.
Mi amigo. 26 жил байна.
Энэ нэр нь Крис...
Крис Вашингтон.
Se fue el viernes con
su novia, Rose Armitage.
Элла эс бланка.
Эста биен, аделанте.
Мира, чи Крис регресариа эль доминго байна уу?
Сид.
- Эсэ эс Сид.
- ¿Линдо, вердад уу?
Крис me envió esto desde la
casa de los padres de su novia.
Тийм үү? Эсе эс
Андре Хэйворт.
Буэно? Alguien que
conocíamos de antes.
Al parecer, ha estado
desaparecido durante...
...seis meses, en un
suburbio muy afluente.
Үгүй надад parece
perdido a mí.
Eso es porque lo
encontramos. Cierto?
Гэхдээ Крис өөр өөр байх ёстой.
Өөр өөр үү?
Este tipo es de Brooklyn.
No se viste así.
Yo suelo vestir
elegante, гэхдээ...
Está casado con una mujer blanca,
que tiene el doble de edad.
Y eso explicaría
la ropa. Буэно.
Өө, Диос!
Род Уильямс, TSA.
Lo sé, lo sé, lo sé,
pero trato de explicarlo.
Mira, lo que te voy a decir, va
a sonar loco. Жагсаалт уу?
Муй биэн.
Ponme a prueba.
Creo que secuestran
a gente negra...
Les lavan el cerebro y hacen
que trabajen para ellos...
...como esclavos sexes
o una mierda así.
Perdón por lo de "mierda".
Lo siento.
Хоёрдугаар сарын эхээр.
"Надад хамгийн их таалагдаж байна,
y pienso, ay hombre,
ese es es Andre Hayworth".
Este tipo ha estado desparecido
por seis meses, ¿cierto?
Яг одоо мөрдөн байцаалтын ажиллагаа явуулна уу...
...como un Agente
de la TSA recibo...
...el mismo enrenamiento
que ustedes como Мөрдөгчид.
A veces podríamos
saber más que ustedes,
porque estamos tratando con una
mierda de terroristas, así que...
Гэхдээ эсо эс
отра түүх.
Аси que hago mi trabajo
de Detective, ¿de acuerdo?
Y empiezo a juntar las piezas
y esto es lo que deduzco.
Магадгүй secuestran
a la gente negra,
les lavan el cerebro
y los hacen esclavos...
Ай сексийн эсклавууд, эсклавос ординарууд,
sino esclavos sexes
o una mierda así.
Мирен, ямар ч sé la hipnosis...
...lo que los está
haciendo esclavos o que...
Pero sé que tienen ya a
dos hermanos que sepamos...
...y que podrían haber muchos
hermanos más en su poder.
¿Cuál es el proximo paso?
Y nunca, nunca, digan que
no les comparto nada.
Лас chicas blancas,
te lo hacen cada vez.
Ла магиа үнэн биш.
Нада де эстофине сентидо.
Хола?
Крис?
Сайн байна уу, Роуз?
- Сой ёо, Род.
- Хола.
Крис гэж юу?
- Se fue hace dos días.
- ¿Se fue?
Sí. Se volvió completamente
paranoico y me asusto.
Y luego tomó un
taxi y olvidó su teléfono.
- Эспера. ¿No lo has visto?
- ¡Үгүй ээ, nunca regreso aquí!
За, Диос мио!
Мира, Мира, чи...
Lo he llamado muchas veces.
Incluso fui a la Policía.
¿Qué les dijiste?
Sólo les dije que
estaba desaparecido.
Буэно. ТУ...
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
¿Qué compañía de taxis
usó para irse?
Диос, чи...
Үгүй ээ. Tal vez una local
o tal vez llamó un Uber.
Espera, estoy
tan confundida.
Төөрөгдөл байна уу? De acuerdo.
Я сабэс, ё тамбиэн.
- ¿Puedes esperar un segundo?
- De acuerdo.
Де акуэрдо, эспера.
Perra mentirosa. Ella miente
como una maldita... Lo sé...
Esto es de la TSA.
Esta hija de perra, miente.
De acuerdo, te tengo.
Voy a grabar tu trasero.
Grabar tus mentiras. Hablas demasiado.
Dirás cualquier cosa.
Грабар.
Алтавоз.
Мудо.
Сарнай?
Кристэй хамт байсан.
me dijo que tu mamá
lo había hipnotizado.
Род, дангаар нь сулруулна.
- Sé por qué me llamas.
- ¿Por qué sería eso?
Мэдээжийн хэрэг, ямар ч эргэлзээгүй юу?
?
Que hay algo
entre nosotros.
Үгүй ээ, ¿de qué estás hablando?
Тэ llamé por Chris.
Үгүй ээ, Род, cada vez que salimos,
recuerdo que me mirabas.
Каражос байна уу? Үгүй ээ, Крис миний сайн найз.
Si le-д эчо algo байна...
Sé que piensas
en cogerme, Rod.
Нади Пиенса Эсо. ¿Por qué dices
esas mierdas estúpidas? ¿Qué...
Тэнэг. Ямар ч quiero cogerte.
¡Adiós!
Миерда!
Диос, элла эс тан... Эс уна малдита...
Элла эс... Элла эс уна генио.
Эспере, эспере, эспере.
Хола Крис.
Харилцагч, хагалан холбоогүй.
- ¿Dónde está Rose?
- Eres un perro.
Eres uno de los
afortunados, créeme.
Эл método difícil de Jeremy
suena mucho menos agradable.
Se supone que deba contestar
las preguntas o...
...preocupaciones pendientes
que tengas hasta ahora.
Тохиролцооны ерөнхий мэдээлэл...
...tiene un efecto positivo en el
éxito del procedimiento.
Тэ importa una mierda,
¿cierto? Де акуэрдо.
Sólo... Déjame explicarte
lo que es.
La primera fase fue la hipnosis.
Así te sedan.
Segunda fase es esta.
Сэтгэцийн бэлтгэл.
Psicológica-ийн өмнөх үйл ажиллагааны үндсэн зарчим.
- ¿Pre-operación?
- Para la fase tres.
Шилжүүлэлт.
Буэно, парциалменте,
en realidad.
El pedazo de tu
cerebro conectado a...
... tu systema nervioso,
debe de permanecer...
Хүндрэлийн хүндрэлүүд нь бүрэн бүтэн байдал юм.
Así que no morirás.
Por lo menos no completamente.
Un pequeño pedazo de ti,
todavía estará en...
...alguna parte adentro.
Con conciencia limitada.
Podrás ver y oír...
...lo que tu cuerpo hace, pero
tu existencia será como pasajero.
- Үзэгчгүй. Tú vivirás en...
- El lugar hundido.
Ахора estás en
el lugar hundido.
Sí. Así es como
ella lo lama.
Ахора...
Та жолоодлоготой моторын үйл ажиллагааг хянах боломжтой...
Ё.
Tú serás yo.
Биен, биен.
Aprendes rápido.
Bien por ti.
Носотрос уу?
¿Пор qué los negros?
Куэн сабе?
La gente quiere un cambio.
Алгунас хүмүүс...
...quieren ser más fuertes...
Más rápidas... Más geniales.
Ла negra está de moda.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Намайг өнгөө оруулж байна.
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй.
Quiero tus ojos, hombre.
Quiero esas
cosas con que miras.
Эсто es una locura.
Эста биэн, тийм ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
Жереми?
Матаре, каражо!
Каражо...
ТУ...
Вамос.
Миссисипи, Дос Миссисипи...
...tres Mississippi,
cuatro Mississippi...
911. Яаралтай тусламж?
Estoy en la casa de Armitage.
Mi nombre es Chris.
Ло сиенто, эрхэм ээ, уу?
Estoy en... Estoy
con los Armitage...
Үгүй ээ. Sólo arranca.
Абуэла.
Хас arruinado mi casa!
Атрапало, абуэло.
Малдито тэнгисүүд!
Дежаме Хасерло.
Үгүй
Крис.
Lo siento mucho.
Соё ёо.
Амо.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Аюда.
Аюдемэ.
AEROPUERTO
За, Мирда!
Диос мио...
Крис!
Te dije que no
fueras a esa casa.
Quiero decir...
Би тодрох уу?
Soy un TS maldito A.
Nos encargamos de las cosas.
Eso es lo que hacemos.
Байдал гэж үзэх...
...жодидаменте манежада.
Үгүй ээ, үгүй...
Get Out (2017)
Creados port
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/501435
ID: 501435